(Episode 87)
(Episode 87)
I know you have a busy schedule.
Alam kong busy ka sa schedule.
Thank you for making time for me.
Salamat sa paglalaan mo ng oras para sa akin.
Actually, I was already interested in YL Group,
Sa totoo lang, interesado na ako sa YL Group,
so when you reached out first, I felt like it was meant to be.
kaya nung una kang umabot, parang meant to be.
Hello.
Hello.
I'm Kang Se Ri, representing Director Noh Sook Ja of JY Gallery.
Ako si Kang Se Ri, na kumakatawan kay Direktor Noh Sook Ja ng JY Gallery.
I'm also Gi Chan's wife.
Asawa din ako ni Gi Chan.
It's a pleasure to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
So, you're interested in YL Group?
So, interesado ka sa YL Group?
Yes, I was looking into a project with Designer L,
Oo, naghahanap ako ng isang proyekto kasama si Designer L,
and I heard she's working with YL Group.
and I heard she's working with YL Group.
Yes, that's correct.
Oo, tama iyon.
She's collaborating with us right now.
Nakikipagtulungan siya sa amin ngayon.
I guess Designer L is as famous as they say.
Si Designer L yata kasing sikat ng sinasabi nila.
She's sensational. And she's very in demand.
Siya ay sensational. At very in demand siya.
Your Korean is very good.
Napakagaling ng Korean mo.
My wife came here to interpret for us, though.
Ang aking asawa ay pumunta dito upang magpaliwanag para sa amin, bagaman.
My parents always told me never to forget that I'm Korean.
Laging sinasabi sa akin ng aking mga magulang na huwag kalimutan na ako ay Koreano.
It felt like their dying wish, so I put in a lot of effort.
Parang namamatay na hiling nila, kaya nag-effort ako.
Plus, I dated a Korean girl a long time ago.
At saka, matagal na akong nakipag-date sa isang Korean girl.
I've said too much about my life. I'm not usually one to overshare.
Masyado na akong maraming nasabi tungkol sa buhay ko. Hindi ako kadalasang nag-o-overshare.
Shall we get down to business?
Pupunta ba tayo sa negosyo?
I hear you want not only new artists but new pieces as well.
Naririnig ko na gusto mo hindi lamang ng mga bagong artista kundi pati na rin ng mga bagong piraso.
So, I'd like to have our gallery's paintings appraised,
Kaya, gusto kong masuri ang mga painting ng aming gallery,
and potentially sell them if the opportunity is right.
at posibleng ibenta ang mga ito kung tama ang pagkakataon.
I'd like to entrust you with this. What do you say?
Nais kong ipagkatiwala sa iyo ito. anong sabi mo
I believe the first step would be for me to see the collection.
Naniniwala ako na ang unang hakbang ay para makita ko ang koleksyon.
It wouldn't be right to make a rash promise...
Hindi tama na mangako ng padalus-dalos...
and then back out, would it?
at pagkatapos ay bumalik, hindi ba?
I completely understand.
Naiintindihan ko nang buo.
Let's set a time to view the art.
Magtakda tayo ng oras upang tingnan ang sining.
Sounds good.
Mukhang maganda.
I have another meeting to attend.
May meeting pa akong dadaluhan.
I'll be in touch soon to schedule a date.
Makikipag-ugnayan ako sa lalong madaling panahon upang mag-iskedyul ng petsa.
Okay.
Okay.
Aren't you leaving?
Hindi ka ba aalis?
No, you go ahead. I have a meeting at Ji Ho's school.
Hindi, sige na. May meeting ako sa school ni Ji Ho.
I have to be there on time,
Kailangan kong makarating sa oras,
so I'll just finish my drink and go.
kaya tatapusin ko na lang ang inumin ko at aalis na ako.
Whatever else is going on,
Kung ano pa man ang nangyayari,
make sure the meeting goes well.
siguraduhing maayos ang pagpupulong.
Okay.
Okay.
It's been a long time.
Matagal na.
Looks like you made it as an art dealer.
Mukhang ginawa mo ito bilang isang dealer ng sining.
Thanks to you.
Salamat sa iyo.
What did I do?
Anong ginawa ko?
Forget it.
Kalimutan mo na.
If you're worried I'll tell him, don't be.
Kung nag-aalala ka sasabihin ko sa kanya, huwag na.
It's all in the past.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Thank you.
salamat po.
I was worried about what I'd have to say to convince you.
Nag-aalala ako kung ano ang sasabihin ko para kumbinsihin ka.
I'm glad you're being so cool about this.
Natutuwa akong napaka-cool mo tungkol dito.
Let's keep it that way.
Panatilihin natin itong paraan.
It would be strange to have any lingering feelings...
Ito ay magiging kakaiba na magkaroon ng anumang nagtatagal na damdamin...
for someone who left without so much as a goodbye.
para sa taong umalis ng walang paalam.
Well, I guess we're done then. I'll be going.
Well, I guess tapos na tayo. pupunta ako.
Just one more thing.
Isa pa lang.
Be honest with me.
Maging tapat ka sa akin.
The baby you were carrying back then.
Ang sanggol na dinadala mo noon.
What happened to the baby?
Anong nangyari sa baby?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
- A baby? - When you left,
- Isang sanggol? - Noong umalis ka,
I packed your things,
Inayos ko ang iyong mga gamit,
and I found a pregnancy test and an ultrasound photo.
at nakakita ako ng pregnancy test at ultrasound photo.
I thought you didn't know.
Akala ko hindi mo alam.
You did know.
Alam mo naman.
Our baby...
Ang baby natin...
is no longer with us.
ay wala na sa atin.
I miscarried not long after I left you.
Na miscarried ako hindi nagtagal pagkatapos kitang iwan.
And it's not like raising a child alone is easy.
At hindi rin madaling magpalaki ng anak na mag-isa.
I was struggling mentally back then,
Nahihirapan ako sa pag-iisip noon,
so I think it was for the best.
kaya sa tingin ko ito ay para sa pinakamahusay.
Anything else you want to ask?
May gusto ka pa bang itanong?
No.
Hindi.
Stick to what you said earlier.
Manatili ka sa sinabi mo kanina.
Let's be cool and just move on.
Magpalamig tayo at magpatuloy lang.
I'm leaving.
aalis na ako.
Here are the files you asked for.
Narito ang mga file na iyong hiniling.
You should've had Seung Woo bring them.
Dapat pinadala mo si Seung Woo sa kanila.
He's in a meeting with the PR team.
Nasa isang meeting siya kasama ang PR team.
And Kang Se Ri took a half-day.
At tumagal ng kalahating araw si Kang Se Ri.
Since Kang Se Ri got a desk job,
Dahil nakakuha ng desk job si Kang Se Ri,
she's just been getting paid for doing nothing.
binabayaran lang siya ng walang ginagawa.
Right, how was dinner last night?
Tama, kamusta ang hapunan kagabi?
It went as expected. They weren't happy to see me.
Napunta ito gaya ng inaasahan. Hindi sila natuwa na makita ako.
I guess I just have to try harder.
I guess kailangan ko lang magsikap.
They'll come around soon. Hang in there.
Malapit na silang dumating. Tumabi ka dyan.
Okay. Thanks.
Okay. Salamat.
Don't you think we should tell Seung Woo...
Hindi mo ba naisip na dapat nating sabihin kay Seung Woo...
about Mr. Jung?
tungkol kay Mr. Jung?
I've been thinking about it,
kanina ko pa iniisip,
but he's only recently found out I'm his mother,
ngunit kamakailan lamang niya nalaman na ako ang kanyang ina,
so I'm trying to be cautious.
kaya sinusubukan kong maging maingat.
Besides, Oh Seong said he needed more time.
Bukod dito, sinabi ni Oh Seong na kailangan niya ng mas maraming oras.
But still, why don't you talk it over with Mr. Jung?
Ngunit gayon pa man, bakit hindi mo pag-usapan ito kay Mr. Jung?
Time isn't going to solve this on its own.
Ang oras ay hindi lutasin ito sa sarili nitong.
You're right. I have to face it sooner or later.
tama ka. Kailangan kong harapin ito sooner or later.
I sent the anonymous dashcam footage for forensic analysis.
Ipinadala ko ang hindi kilalang dashcam footage para sa forensic analysis.
Good.
Mabuti.
How long did they say it would take?
Gaano katagal ang sinabi nila?
It seems it'll take a while for a thorough job.
Mukhang magtatagal ito para sa masusing trabaho.
But we need it done right without any mistakes.
Ngunit kailangan natin itong gawin nang tama nang walang anumang pagkakamali.
Kang Seung Woo's car, the one Jae In's mother was driving,
Ang kotse ni Kang Seung Woo, ang minamaneho ng ina ni Jae In,
we must ensure it didn't hit Do Hee, not even a graze.
dapat nating tiyakin na hindi ito tumama kay Do Hee, kahit isang graze.
We have to be absolutely sure.
Kailangan nating maging ganap na sigurado.
I already requested that.
Na-request ko na yan.
(DH Holdings)
(DH Holdings)
- I'm going to get some fresh air. - Sure, go ahead.
- Makalanghap ako ng sariwang hangin. - Oo naman, sige.
Last night must have been hard on you.
Mahirap siguro sa iyo kagabi.
I don't see it as a hardship.
Hindi ko ito nakikita bilang isang hirap.
It's nothing compared to the pain I put you through.
Walang kwenta yun kumpara sa sakit na dinanas ko sayo.
I'm just going to be patient, keep trying, and wait.
Magtitiis lang ako, magsisikap, at maghintay.
But about Seung Woo...
Pero tungkol kay Seung Woo...
What? Did something happen to Seung Woo again?
ano? May nangyari na naman ba kay Seung Woo?
- How did you hold it in? - What?
- Paano mo ito nahawakan? - Ano?
You're bursting with fatherly love at the mention of his name.
Napupuno ka ng pagmamahal ng ama sa pagbanggit ng kanyang pangalan.
Aren't you going to tell him?
Hindi mo ba sasabihin sa kanya?
Seung Woo has a right to know.
Si Seung Woo ay may karapatang malaman.
You can't keep it a secret forever.
Hindi mo pwedeng ilihim habang buhay.
Of course, he has to know.
Siyempre, kailangan niyang malaman.
Just think about it.
Isipin mo na lang.
I will.
gagawin ko.
I've sent the footage of Do Hee's accident...
Ipinadala ko ang footage ng aksidente ni Do Hee...
for expert analysis.
para sa pagsusuri ng eksperto.
That's great. The recording of Do Hee's call...
Magaling yan. Ang pag-record ng tawag ni Do Hee...
was a huge help in getting to the bottom of the case.
ay isang malaking tulong sa pagkuha sa ilalim ng kaso.
Hopefully, the dashcam footage will give us something, too.
Sana, may maibibigay din sa amin ang footage ng dashcam.
We'll just have to have faith and wait.
Kailangan lang nating magtiwala at maghintay.
By the way.
Oo nga pala.
(YL Planning and Design Team)
(YL Planning and Design Team)
This is for you.
Ito ay para sa iyo.
I'm glad I could finally give it to you.
Natutuwa akong sa wakas ay naibigay ko na ito sa iyo.
You know,
alam mo,
it feels like it's been a long time since we could talk face-to-face.
parang ang tagal na nating hindi nakakapag-usap ng harapan.
I was worried...
nag-aalala ako...
I made you uneasy by bringing all that up.
Ginawa kitang hindi mapalagay sa pamamagitan ng pag-uulat ng lahat ng iyon.
It's been bothering me.
Iniistorbo ako nito.
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
You were so careful and considerate...
Naging maingat ka at maalalahanin...
when you gathered the courage to tell me.
kapag nag-ipon ka ng lakas ng loob para sabihin sa akin.
Your sincerity really came through.
Dumating talaga ang sincerity mo.
It's not awkward at all.
Hindi naman awkward.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
I'm really good at waiting.
Ang galing ko talagang maghintay.
So please, don't worry about me,
Kaya pakiusap, huwag kang mag-alala sa akin,
and just treat me like you always have.
at tratuhin mo lang ako tulad ng dati.
Thank you.
salamat po.
I am your father.
ako ang iyong ama.
No, that's not right.
Hindi, hindi tama iyon.
I'm your dad.
ako ang tatay mo.
Hi, my son!
Hi, anak ko!
That's definitely not it either...
Siguradong hindi rin yun...
I should be feeling a rush of emotion.
Dapat ay nakaramdam ako ng bugso ng damdamin.
Son, it's good to see you.
Anak, masaya akong makita ka.
Yes, it's good to see you too, Father.
Oo, nakakatuwang makita din kita, Ama.
Sir, what are you doing?
Sir, anong ginagawa mo?
Well, you see...
Well, nakikita mo...
I was just...
ako ay...
Oh, I get it.
Oh, naiintindihan ko.
It was for a theatre club, right?
Ito ay para sa isang theater club, tama ba?
I heard those are popular these days with office workers.
Balita ko sikat na ang mga yan ngayon sa mga office worker.
What?
ano?
Right, it was something like that.
Tama, ito ay isang bagay tulad na.
You're into acting too?
Mahilig ka rin umarte?
You're full of surprises.
Puno ka ng mga sorpresa.
When's the show? Just let me know, and I'll be there.
Kailan ang palabas? Sabihan mo lang ako, andyan na ako.
Sure.
Oo naman.
Break a leg!
Baliin ang isang paa!
Break a leg.
Baliin ang isang paa.
- I'm home. - Yun Hee, I'm home too.
- Nakauwi na ako. - Yun Hee, nakauwi na rin ako.
Uncle!
Tiyo!
You guys haven't eaten yet, right?
Hindi pa kayo kumakain diba?
I just have to heat up the soup.
Kailangan ko lang magpainit ng sabaw.
Go change and come on out.
Magpalit ka na at lumabas ka na.
There's nothing like your cooking.
Walang katulad ng luto mo.
I'm telling you, it's the best in the world.
Sinasabi ko sa iyo, ito ang pinakamahusay sa mundo.
Why don't you go on one of those cooking shows?
Bakit hindi ka pumunta sa isa sa mga cooking show na iyon?
There are many cooking competitions these days.
Maraming paligsahan sa pagluluto ngayon.
You'd win first place.
Manalo ka sa unang pwesto.
No one else would stand a chance.
Walang sinuman ang magkakaroon ng pagkakataon.
- You should really do it! - Stop buttering me up.
- Dapat mo talagang gawin ito! - Tigilan mo na ako.
Just go get changed.
Magpalit ka na lang.
No, I'm serious. I really mean it.
Hindi, seryoso ako. Sinadya ko talaga.
Even Mi Ran says...
Kahit si Mi Ran ay nagsabi...
she'll never forget the food you made for her back then.
hinding-hindi niya makakalimutan ang pagkaing ginawa mo para sa kanya noon.
And she said that it was all so delicious.
At sinabi niya na ang lahat ng ito ay napakasarap.
She would've fainted from the sheer deliciousness...
Himatayin na sana siya sa sobrang sarap...
if she ate this.
kung kinain niya ito.
I'd be the one fainting if she came over.
Ako ang hihimatayin kung lumapit siya.
Tell her to forget it. She's never eating my food again.
Sabihin sa kanya na kalimutan ito. Hindi na niya kinakain ang pagkain ko.
Wait...
Teka...
- Uncle. - Hey!
- Tiyo. - Hoy!
I figured out how Jae In could keep living with us!
Naisip ko kung paano magpapatuloy si Jae In sa amin!
Really? Okay, let's hear it.
talaga? Okay, pakinggan natin.
She just has to become my aunt.
Kailangan lang niyang maging tiyahin ko.
Your aunt?
Tita mo?
Yes, you and Jae In have to get married.
Oo, kailangan mong magpakasal ni Jae In.
Then, she'll be my aunt.
Tapos, magiging tita ko siya.
- Hey, should we go out for dinner? - Okay.
- Uy, dapat ba tayong lumabas para sa hapunan? - Okay.
Can't they just tell by looking?
Hindi ba nila masasabi sa pamamagitan ng pagtingin?
I'm so classy and elegant.
Napaka-classy ko at elegante.
I'm better than Choi Ja Young in every way.
Mas magaling ako kay Choi Ja Young sa lahat ng paraan.
But that pretty boy...
Ngunit ang magandang batang iyon...
only talks about Choi Ja Young, calling her "director."
tungkol lamang kay Choi Ja Young, na tinatawag siyang "direktor."
And all those biddies keep saying, "Choi Ja Young would never do that."
At lahat ng biddies na iyon ay patuloy na nagsasabi, "Hinding-hindi gagawin iyon ni Choi Ja Young."
"She's always been so dignified."
"Siya ay palaging napaka-dangal."
Honestly, are they all blind?
Sa totoo lang, bulag ba silang lahat?
She hasn't even been acquitted yet.
Hindi pa nga siya naabsuwelto.
Don't tell me she's actually going to be found innocent.
Don't tell me mahahanap talaga siyang inosente.
No.
Hindi.
All I have to do is trust the young master.
Ang kailangan ko lang gawin ay magtiwala sa young master.
I'm home.
nakauwi na ako.
Okay.
Okay.
Right! The other day...
Tama! Noong isang araw...
Didn't you say Choi Ja Young was sick?
Diba sabi mo may sakit si Choi Ja Young?
That's right.
tama yan.
What's wrong with her? How sick is she?
Anong meron sa kanya? Gaano siya sakit?
Is it something terminal?
Ito ba ay isang bagay na terminal?
With her pride, she probably wishes she were dead.
Sa kanyang pagmamataas, malamang na hinihiling niya na siya ay namatay.
It's Alzheimer's.
Ito ay Alzheimer's.
What? What is that?
ano? ano yun?
So, is it a terminal illness or not?
Kaya, ito ba ay isang nakamamatay na sakit o hindi?
Put it in simple terms.
Ilagay ito sa mga simpleng salita.
- Dementia. - What? Dementia?
- Dementia. - Ano? Dementia?
Oh my goodness.
Oh my goodness.
You're sure it's dementia?
Sigurado ka bang dementia ito?
Yes. I'm heading out.
Oo. Palabas na ako.
Oh my goodness.
Oh my goodness.
No wonder she kept repeating herself over and over,
Hindi nakakagulat na paulit-ulit niyang inuulit ang kanyang sarili,
I thought she was just trying to drive me crazy.
Akala ko ginagawa niya lang akong baliw.
This is why they say it isn't over until it's over.
Ito ang dahilan kung bakit sinasabi nila na hindi ito natatapos hangga't hindi natatapos.
This is just priceless.
Priceless lang ito.
Ji Ho.
Oo oo.
Mom, I drew a picture.
Nanay, gumuhit ako ng larawan.
That's nice. But try to draw a little better.
maganda yan. Ngunit subukan upang gumuhit ng kaunti mas mahusay.
Your lines are all wobbly. Okay?
Ang iyong mga linya ay umaalog-alog. Okay?
Okay.
Okay.
Mom, at preschool, we get to visit our parents' jobs.
Nanay, sa preschool, binibisita namin ang mga trabaho ng aming mga magulang.
Woo Ju and Min Woo got to visit their dads' offices.
Sina Woo Ju at Min Woo ay bumisita sa opisina ng kanilang mga ama.
I want to do it too.
Gusto ko rin gawin.
All right. I'll talk to Daddy about it.
Sige. Kakausapin ko si Daddy tungkol dito.
Do you want me to take a look at your drawing too?
Gusto mo bang tingnan ko rin ang drawing mo?
Ji Ho, go draw with your uncle. I'll change and be right back.
Ji Ho, magdrawing ka kasama ng tito mo. Magbabago ako at babalik kaagad.
You made a show of boldly cancelling your contract with DH Holdings,
Nagpakita ka ng matapang na pagkansela ng iyong kontrata sa DH Holdings,
but now you've gone awfully quiet.
pero ngayon nanahimik ka na.
And from what I hear, the deal with your new investor...
At sa narinig ko, ang deal sa bago mong investor...
seems to have fallen through.
parang nahulog.
Are you mocking me?
Pinagtatawanan mo ba ako?
You set me up and made a fool of me. What are you trying to pull?
Pinatayo mo ako at ginawa mong tanga. Ano ang sinusubukan mong hilahin?
Let's get something straight.
Ituwid natin ang isang bagay.
You are the one who saw DH Holdings' weakness...
Ikaw ang nakakita ng kahinaan ng DH Holdings...
as an opportunity to terminate the investment contract.
bilang isang pagkakataon upang wakasan ang kontrata ng pamumuhunan.
Don't you remember?
Hindi mo ba naaalala?
If you want to end the contract, we won't stand in your way,
Kung gusto mong tapusin ang kontrata, hindi kami hahadlang,
but we will have to recall our investment,
ngunit kailangan nating alalahanin ang ating puhunan,
and YL Group will take a massive hit.
at ang YL Group ay magkakaroon ng napakalaking hit.
After all the work we put into growing this company together,
Pagkatapos ng lahat ng gawaing ginawa namin sa pagpapalago ng kumpanyang ito nang magkasama,
I'd hate to be the one to push it off a cliff.
Ayaw kong ako ang magtulak dito sa bangin.
So, I'll give you a chance.
Kaya, bibigyan kita ng pagkakataon.
That won't be necessary.
Hindi na iyon kakailanganin.
Just get out of YL Group, like I said.
Lumabas ka lang sa YL Group, tulad ng sinabi ko.
Please disregard what Chairman Hwang just said.
Huwag pansinin ang sinabi ni Chairman Hwang.
Director Kang.
Direktor Kang.
Our board of directors has decided to stick with DH Holdings...
Nagpasya ang aming board of directors na manatili sa DH Holdings...
and honour the original investment contract.
at igalang ang orihinal na kontrata sa pamumuhunan.
The board has already reached a decision,
Nakapagdesisyon na ang lupon,
so don't you say another word.
kaya wag ka na mag salita.
Chairman Hwang, there's a registered letter for you.
Chairman Hwang, may nakarehistrong sulat para sa iyo.
It's from the court, so only you can sign for it.
Ito ay mula sa korte, kaya ikaw lamang ang maaaring pumirma para dito.
Please come in.
Pumasok ka na.
(Summons)
(Patawag)
Looks like something else isn't going your way.
Mukhang may ibang bagay na hindi pupunta sa iyong paraan.
Oh, that's right!
Ay, tama na!
Chairman Hwang, I'm sure you know him well too.
Chairman Hwang, sigurado akong kilala mo rin siya.
I mean the chief prosecutor who was up for Prosecutor General.
Ang ibig kong sabihin ay ang punong tagausig na naging Prosecutor General.
We did a little digging on him,
Ginawa namin siya ng kaunti,
and it turned out to be a gold mine.
at ito pala ay minahan ng ginto.
We compiled proof of his dirty deals and handed it all over,
Nagtipon kami ng patunay ng kanyang maruming deal at ibinigay ang lahat,
so he'll be stripped of his nomination any day now.
kaya aalisin siya sa kanyang nominasyon anumang araw ngayon.
What have you done?
anong ginawa mo?
What a shame.
Nakakahiya.
Seems you’re flying solo now, Chairman Hwang.
Mukhang solo kang lumilipad ngayon, Chairman Hwang.
And now, at last,
At ngayon, sa wakas,
a proper investigation can finally begin.
isang maayos na pagsisiyasat ay maaaring magsimula sa wakas.
What?
ano?
The lead prosecutor was replaced?
Pinalitan ang lead prosecutor?
Set up a meeting with the new prosecutor for me.
Mag-set up ng meeting kasama ang bagong prosecutor para sa akin.
I'll find a way to wrap him around my finger.
Gagawa ako ng paraan para balutin siya sa daliri ko.
Besides, it’s not like there’s evidence pointing to anyone else.
Bukod dito, hindi ito tulad ng may ebidensya na tumuturo sa sinuman.
Okay, I'm counting on you.
Okay, umaasa ako sayo.
Director Hwang.
Direktor Hwang.
Please spare my life.
Mangyaring iligtas ang aking buhay.
Please let me...
Hayaan mo akong...
Please let me live.
Mangyaring hayaan mo akong mabuhay.
Pull yourself together. Will you ruin everything like this?
Hilahin ang iyong sarili. Sisirain mo ba ang lahat ng ganito?
In case you were wondering.
Kung sakaling nagtataka ka.
Here's why you were identified as the new prime suspect.
Ito ang dahilan kung bakit ka nakilala bilang bagong pangunahing suspek.
So?
Kaya?
Does it make sense now?
May katuturan ba ngayon?
How...
Paano...
How could that be?
Paano kaya iyon?
I turned it all over to the prosecution as evidence.
Ibinalik ko ang lahat sa prosekusyon bilang ebidensya.
Stop playing your dirty games and just face the investigation.
Itigil ang paglalaro ng iyong mga dirty games at harapin na lang ang imbestigasyon.
Hello, Princess.
Hello, Prinsesa.
What's all that?
Ano lahat yan?
I'm here to protect you, Princess.
Nandito ako para protektahan ka, Prinsesa.
If any bad guys show up, I'll fight them all off for you.
Kung may magpapakitang masasamang tao, ipaglalaban ko silang lahat para sa iyo.
Stay back. You can't come any closer.
Manatili sa likod. Hindi ka na makakalapit.
And he's not exactly all there himself.
At siya mismo ay hindi naroroon.
It's been a while.
Kanina pa.
Who does Ms. Noh think she is, inviting me?
Sino sa tingin ni Ms. Noh, nag-iimbita sa akin?
Noh Sook Ja?
Well, Sook, at?
We're all getting together for tea at Ms. Noh's place.
Nagtitipun-tipon kaming lahat para uminom ng tsaa sa lugar ni Ms. Noh.
Okay.
Okay.
If she wants to meet me so badly, I'll go.
Kung gusto niya akong makilala, pupunta ako.
See you in a bit.
See you in a bit.
Now what are they scheming?
Ngayon ano ang pinaplano nila?
It's time for your medicine.
Oras na para sa iyong gamot.
- Where are you going? - Noh Sook Ja invited me out.
- Saan ka pupunta? - Niyaya ako ni Noh Sook Ja na lumabas.
You're actually going?
Pupunta ka talaga?
I think you'd be better off just ignoring her.
Sa tingin ko, mas mabuting huwag mo na lang siyang pansinin.
Why wouldn't I? It's not like I have anything to hide.
Bakit ayaw ko? Parang wala akong tinatago.
She's like a leech.
Para siyang linta.
The more I avoid her, the more she'll cling.
Habang iniiwasan ko siya, mas lalo siyang kakapit.
If anything should happen, you have to call me.
Kung may mangyayari, kailangan mo akong tawagan.
I will. Don't worry.
gagawin ko. Huwag kang mag-alala.
Take your medicine before you go.
Inumin mo ang iyong gamot bago ka umalis.
Welcome to my house.
Maligayang pagdating sa aking bahay.
I've really been enjoying the Impressionists lately.
Talagang tinatangkilik ko ang mga Impresyonista kamakailan lamang.
Director Noh, who's your favourite Impressionist painter?
Direktor Noh, sino ang paborito mong pintor ng Impresyonista?
"The Impressionists?"
"Ang mga impresyonista?"
Do you even know what the term "Impressionist" means?
Alam mo ba kung ano ang ibig sabihin ng katagang "Impresyonista"?
Of course, I do.
Siyempre, ginagawa ko.
I guess it means they paint with very stern expressions?
I guess it means they paint with very stern expressions?
Or am I wrong?
O mali ako?
Frédéric Bazille, Camille Pissarro, Berthe Morisot.
Frédéric Bazille, Camille Pissarro, Berthe Morisot.
Among the Impressionist painters,
Sa mga impresyonistang pintor,
there are quite a few great pieces from lesser-known artists as well.
mayroon ding ilang magagandang piraso mula sa hindi gaanong kilalang mga artista.
You really know your stuff, Ms. Choi.
Alam mo talaga ang gamit mo, Ms. Choi.
Director Noh, could you acquire a piece...
Direktor Noh, maaari kang makakuha ng isang piraso...
by the artist Demian?
ng artistang si Demian?
Of course, I can get one.
Siyempre, makakakuha ako ng isa.
The only piece by Demian that was recently up for auction...
Ang nag-iisang piraso ni Demian na kamakailan lang ay pina-auction...
was sold to an American millionaire at the end of last year,
ay naibenta sa isang Amerikanong milyonaryo sa pagtatapos ng nakaraang taon,
and is barred from resale for several years.
at pinagbawalan mula sa muling pagbebenta sa loob ng ilang taon.
How exactly were you planning on getting it?
Paano mo talaga pinaplanong makuha ito?
It must have slipped my mind.
Nadulas yata sa isip ko.
She said that old hag had dementia, so why is she sharp as a tack?
Sinabi niya na ang matandang hag ay may dementia, kaya bakit siya matalim bilang isang tack?
She's just like her old self.
Katulad lang siya ng dati niyang pagkatao.
Did that Kang Se Ri lie to mess with me?
Nagsinungaling ba ang Kang Se Ri na iyon para guluhin ako?
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Chairman Hwang Gi Chan)
What now?
ano ngayon?
Why are you taking it out on me?
Bakit mo itinataboy ito sa akin?
Hwang Na Ra. This is the office. Watch your mouth.
Hwang Na Ra. Ito ang opisina. Bantayan mo ang iyong bibig.
The driver just brought Ji Ho from preschool.
Dinala lang ng driver si Ji Ho mula sa preschool.
Is it "Bring Your Kid to Work Day" or something?
Ito ba ay "Bring Your Kid to Work Day" o isang bagay?
Call Se Ri.
Tawagan mo si Se Ri.
I'll head down as soon as I'm done.
Bumaba na ako pagtapos ko.
- Go keep an eye on Ji Ho. - What, Mr. Chairman?
- Sige bantayan mo si Ji Ho. - Ano, Mr. Chairman?
That's not in my job description.
Wala yan sa job description ko.
Fine. I'll go, all right?
ayos lang. Pupunta ako, okay?
I know you must be busy. You don't have to accompany me.
Alam kong busy ka. Hindi mo ako kailangang samahan.
- I can meet them on my own. - It's okay.
- Kaya ko silang makilala nang mag-isa. - ayos lang.
- Did you arrange to meet here? - Yes.
- Nag-ayos ka bang magkita dito? - Oo.
I reached out to them personally.
Inabot ko sila ng personal.
It's about Director Choi Ja Young and her daughter, Kang Jae In,
Tungkol ito kay Direk Choi Ja Young at sa kanyang anak na si Kang Jae In,
you asked me about last time.
tinanong mo ako tungkol sa huling pagkakataon.
And what did you find out?
At ano ang nalaman mo?
Yes. It was a big scandal in Korea, so it was easy to find information.
Oo. Isa itong malaking iskandalo sa Korea, kaya madaling makahanap ng impormasyon.
Well, for starters, the daughter, Kang Jae In, is divorced.
Well, for starters, ang anak na babae, si Kang Jae In, ay diborsiyado.
She's the ex-wife of Hwang Gi Chan, the current chairman of YL Group.
Siya ang dating asawa ni Hwang Gi Chan, ang kasalukuyang chairman ng YL Group.
Is that so?
Ganoon ba?
And it's not just the gallery. The director position, too,
At hindi lang ang gallery. Ang posisyon ng direktor, din,
has been turned over to Noh Sook Ja, Chairman Hwang's birth mother.
ay nai-turn over kay Noh Sook Ja, ang ina ni Chairman Hwang.
The gallery, too?
Pati yung gallery?
That sounds highly unusual.
Iyan ay parang hindi karaniwan.
Well, it's kind of a long story.
Well, medyo mahabang kwento.
Here.
Dito.
Ji Ho, sit right here.
Oo oo, umupo ka dito.
There you go.
Ayan tuloy.
Ji Ho, Mom and Dad will be here soon.
Malapit nang dumating sina Ji Ho, Mom and Dad.
I'm going to get some ice cream and a drink,
Kukuha ako ng ice cream at maiinom,
- so you read your storybook, okay? - Okay.
- kaya basahin mo ang iyong storybook, okay? - Okay.
You're so cute.
Ang cute mo.
Stay right here. Don't go anywhere. If you need to leave, call me.
Manatili ka dito. Huwag pumunta kahit saan. Kung kailangan mong umalis, tawagan mo ako.
- Okay. - Good.
- Okay. - Mabuti.
Ji Ho!
Oo oo!
Dad! Mom!
Tatay! Nanay!
There you are. What has my little guy been up to?
Ayan ka na. Ano na naman ang ginawa ng aking munting lalaki?
I was reading a storybook.
Nagbabasa ako ng storybook.
You were? Was it fun?
Ikaw noon? Masaya ba ito?
Yes!
Oo!
- You want some ice cream? - Okay!
- Gusto mo ng ice cream? - Okay!
I played the recording for Hwang Gi Chan.
Pinatugtog ko ang recording para kay Hwang Gi Chan.
- How did he react? - He was completely flustered.
- Ano ang reaksyon niya? - Siya ay ganap na naguguluhan.
He must've never seen that coming.
Hindi niya siguro nakita ang pagdating na iyon.
Don't engage with him when you're alone with him.
Huwag makipag-ugnayan sa kanya kapag ikaw ay nag-iisa sa kanya.
There's no point in provoking him.
Walang kwenta ang pag-provoke sa kanya.
It's dangerous.
Delikado.
I'll be careful.
Mag-iingat ako.
I forgot I have somewhere to be. I should get going now.
Nakalimutan kong may mapupuntahan ako. Dapat umalis na ako ngayon.
Take Ji Ho and show him around the showroom.
Dalhin si Ji Ho at ipakita sa kanya sa paligid ng showroom.
Aren't you coming with us?
Hindi ka ba sasama sa amin?
Ji Ho, I'll come when I'm done. So go on ahead with Mom.
Ji Ho, sasama ako kapag tapos na ako. Kaya ituloy mo na si Nanay.
- Okay! - All finished? Ready to go?
- Okay! - Tapos na lahat? Handa nang umalis?
Let's go, Ji Ho.
Tara na, Ji Ho.
Hello? This is Designer L.
Hello? Ito ay si Designer L.
I've just arrived at the cafe.
Kararating ko lang sa cafe.
Something's come up suddenly. I was hoping we could reschedule.
May biglang dumating. I was hoping na makapag-reschedule kami.
I'm so sorry. I should have contacted you sooner.
I'm so sorry. Dapat ay nakipag-ugnayan na ako sa iyo nang mas maaga.
Oh, I see. All right.
Oh, nakikita ko. Sige.
Ma'am, after seeing you again in person,
Ma'am, pagkatapos kitang makita muli sa personal,
I'm more convinced than ever that you're innocent.
Mas kumbinsido ako kaysa dati na inosente ka.
I just called because I wanted to tell you to hang in there.
Tumawag lang ako kasi gusto kong sabihin na tumambay ka diyan.
Is that right?
tama ba yun?
Thank you for calling me yourself.
Salamat sa pagtawag mo sa akin.
And with news of a reinvestigation,
At sa balita ng muling pagsisiyasat,
the truth is bound to come out soon.
malapit nang lumabas ang katotohanan.
"A reinvestigation?"
"Isang muling pagsisiyasat?"
- There's news of a reinvestigation? - Oh my, you hadn't heard?
- May balita ng muling pagsisiyasat? - Ay naku, hindi mo narinig?
I'll send you a link to the news story.
Padadalhan kita ng link sa balita.
I got one for you when I was getting mine. Please have it.
Mayroon akong isa para sa iyo noong kinukuha ko ang akin. Mangyaring magkaroon nito.
Thank you.
salamat po.
Perfect timing. I was tired. Afternoons do that to me.
Perpektong timing. napagod ako. Mga hapon gawin mo sa akin yan.
(Managing Director, Kang Mi Ran)
(Managing Director, Kang Mi Ran)
About my biological father...
Tungkol sa aking biyolohikal na ama...
- It's nothing. I'll be on my way. - Seung Woo.
- Ito ay wala. Papunta na ako. - Seung Woo.
Are you curious about him?
Curious ka ba sa kanya?
I'm of two minds about it.
Dalawa ang iniisip ko.
He's probably married with a family of his own,
Marahil siya ay may asawa na may sariling pamilya,
and I could break up his family if I just showed up.
at masisira ko ang pamilya niya kung magpapakita lang ako.
That's not true.
hindi totoo yan.
What makes you think you'd be ruining anything?
Ano ang iniisip mong masisira mo ang anumang bagay?
You're his son.
Anak ka niya.
And,
At,
he's not...
hindi siya...
Hold on.
Maghintay ka.
Hello?
Hello?
I'm right outside.
Nasa labas lang ako.
I have to step out for a minute.
Kailangan kong lumabas sandali.
You were in there?
Nandoon ka sa loob?
Yes. So, what is this about?
Oo. Kaya, tungkol saan ito?
Hey, do you remember Detective Son Wang Sik...
Hoy, naaalala mo ba si Detective Son Wang Sik...
you met at the police station?
nagkita kayo sa police station?
Did you ever thank him for his help?
Nagpasalamat ka na ba sa kanyang tulong?
No, I haven't.
Hindi, hindi ko pa.
I figured as much.
Ang dami kong naisip.
When someone helps you out, you need to thank them properly.
Kapag may tumulong sa iyo, kailangan mong pasalamatan sila ng maayos.
Go give him this and say thank you.
Ibigay mo sa kanya ito at magpasalamat.
Thank you.
salamat po.
To me?
sa akin?
For the advice.
Para sa payo.
You know, my father always used to say something to me.
Alam mo, laging may sinasabi sa akin ang tatay ko.
Never forget what's precious and always be grateful.
Huwag kalimutan kung ano ang mahalaga at palaging magpasalamat.
You're just as admirable as my father.
Kahanga-hanga ka rin gaya ng tatay ko.
Chairman Kang Gyu Cheol certainly raised him well.
Tiyak na pinalaki siyang mabuti ni Chairman Kang Gyu Cheol.
Sir.
Sir.
I'll treat you to a meal next time.
Ililibre kita ng kainan sa susunod.
Seung Woo, let's have a coffee break.
Seung Woo, coffee break tayo.
I actually have to stop by the police station.
Kailangan ko talagang huminto sa istasyon ng pulis.
Here, you can have mine.
Dito, makukuha mo ang akin.
You don't mind, do you?
Wala kang pakialam, di ba?
Well...
Well...
Thanks. I'll enjoy it.
Salamat. Mag-eenjoy ako.
YL Group, Planning and Design.
YL Group, Pagpaplano at Disenyo.
Mr. Kang Seung Woo?
Mr. Kang Seung Woo?
He's not at his desk now.
Wala siya ngayon sa desk niya.
Oh, is this Ms. Choi Ja Young?
Oh, ito ba si Ms. Choi Ja Young?
Hello, this is Hwang Na Ra.
Hello, ito si Hwang Na Ra.
He went to the police station.
Pumunta siya sa police station.
Hello?
Hello?
Did we get cut off?
Naputol ba tayo?
Thank you so much for your help the other day.
Maraming salamat sa iyong tulong noong isang araw.
It was the right thing to do.
Ito ang tamang gawin.
You know, there's quite a resemblance.
Alam mo, medyo may pagkakahawig.
Like who?
Tulad ng sino?
Don't!
huwag!
No, Seung Woo didn't do anything wrong.
Hindi, walang ginawang masama si Seung Woo.
He doesn't know anything.
Wala siyang alam.
I...
ako...
I'm the one who killed her.
Ako ang pumatay sa kanya.
I killed Kim Do Hee!
Napatay ko si Kim Do Hee!
(Queen's House)
(Bahay ng Reyna)
Mister...
ginoo...
My mom...
nanay ko...
My mom's been acting strange.
Kakaiba ang kinikilos ng nanay ko.
My father and Kim Do Hee...
Ang tatay ko at si Kim Do Hee...
Are you saying it was all on Hwang Gi Chan's orders?
Sinasabi mo bang lahat ito ay nasa utos ni Hwang Gi Chan?
You may not remember,
Baka hindi mo na maalala,
but we were once married.
pero minsan na kaming kasal.
Yun Hee, don't freak out, but listen carefully.
Yun Hee, huwag kang matakot, ngunit makinig kang mabuti.
I have a kid.
may anak ako.
I'm going to ask you one last time.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
The baby you were carrying...
Ang sanggol na dinadala mo...
Is the baby really dead?
Patay na ba talaga ang bata?